[A Mission of the Heart]
[Uma Missão do Coração]
[Episode 17]
[Episódio 17]
Officer Huang must have been hit
O polícia Huang deve ter sido atingido.
with the Weakness Powder.
com o Pó da Fraqueza.
It doesn't just cause fatigue.
Não causa apenas fadiga.
It also has aphrodisiac and hallucinogenic effects.
Possui também efeitos afrodisíacos e alucinogénios.
That filthy Taoist!
Aquele taoísta imundo!
If he dares to lay a finger on Yu,
Se ele se atrever a encostar um dedo em Yu,
I'll skin him alive!
Vou esfolá-lo vivo!
It has only been a moment.
Foi apenas um instante.
She must still be in the temple.
Ela ainda deve estar no templo.
Zhao, Mao,
Zhao, Mao,
you two search the outside.
Vocês os dois procuram lá fora.
Shen Pan and I will check the inside.
O Shen Pan e eu vamos verificar o interior.
-Yes.
-Sim.
Shen Pan.
Shen Pan.
How's it going?
Como está a correr?
My Lord.
Meu Senhor.
We've searched everywhere,
Procuramos em todo o lado,
but we found nothing.
Mas não encontrámos nada.
Impossible.
Impossível.
That's impossible!
Isso é impossível!
This Changsheng Temple isn't very large.
Este templo de Changsheng não é muito grande.
To hide someone in such a short time,
Esconder alguém em tão pouco tempo,
there must be a secret passage or chamber.
Deve existir uma passagem ou câmara secreta.
Keep searching.
Continue a pesquisar.
Even if we have to turn the whole temple upside down,
Mesmo que tenhamos de virar o templo inteiro de pernas para o ar,
we must find her!
Precisamos de encontrá-la!
If we can't find her here,
Se não a encontrarmos aqui,
expand the search into the mountains.
Alargar a busca para as montanhas.
Keep looking!
Continue procurando!
Yes.
Sim.
Let's go.
Vamos.
We know nothing about her background.
Não sabemos nada sobre o passado dela.
She's not even on our list.
Ela nem sequer está na nossa lista.
You shouldn't have kidnapped her.
Não a deveria ter sequestrado.
I have already checked it.
Eu já verifiquei.
There's absolutely no problem.
Não há absolutamente nenhum problema.
But...
Mas...
No buts.
Sem "mas".
If that lord hadn't
Se aquele senhor não tivesse
accidentally killed Mrs. Chen,
matou acidentalmente a Sra. Chen,
I wouldn't
Eu não faria isso
have resorted to such a move.
recorreram a tal medida.
Without the list provided by Mrs. Chen,
Sem a lista fornecida pela Sra. Chen,
I have to find my own way.
Tenho de encontrar o meu próprio caminho.
Our plan cannot stop.
O nosso plano não pode parar.
If it stops,
Se parar,
all our previous efforts will be for nothing.
Todos os nossos esforços anteriores terão sido em vão.
Can you afford
Pode pagar?
that responsibility?
Essa responsabilidade?
Then be careful.
Por isso tenha cuidado.
My little beauty,
Minha pequena beleza,
let me
Deixe-me
give you some real pleasure.
Vai proporcionar-lhe um prazer genuíno.
I promise I'll make
Prometo que farei
you pregnant.
Está grávida.
This isn't Lord Lu.
Este não é o Lorde Lu.
Ms. Huang?
ª Huang?
Miss Ziyan?
Senhorita Ziyan?
Why are you here?
Por que razão está aqui?
I got caught by them while trying
Fui apanhado por eles enquanto tentava
to uncover the truth for my sister.
Para descobrir a verdade à minha irmã.
Now is not the time to talk about this.
Agora não é o momento para falar sobre o assunto.
You...
Tu...
You go get that girl
Vai lá e conquista aquela miúda.
and bring her back.
e trazê-la de volta.
Since you've already exposed yourself,
Já que já se expôs,
there's no need for you to live anymore!
Já não precisa de viver!
Let's go!
Vamos!
The Taoist is dead. Let's escape now!
O taoísta está morto. Vamos escapar já!
He's dead?
Ele está morto?
Thank goodness!
Graças a Deus!
Follow me. I know where the exit is.
Siga-me. Eu sei onde fica a saída.
Let's go!
Vamos!
Be careful!
Tem cuidado!
The old bastard died just like this?
O velho desgraçado morreu assim, do nada?
He really didn't suffer enough.
Ele realmente não sofreu o suficiente.
We need to find Yu as quickly as possible.
Precisamos de encontrar o Yu o mais rápido possível.
Let's go.
Vamos.
Hurry!
Pressa!
Ziyan, take this.
Ziyan, tome isto.
I'm leaving their safety in your hands now.
Agora deixo a segurança deles nas suas mãos.
What about you?
E tu?
Don't worry. I'm from the Imperial Guard.
Não se preocupe. Sou da Guarda Imperial.
I'll take care of myself.
Eu vou cuidar de mim.
Take care of them.
Cuide deles.
Be careful!
Tem cuidado!
Stop running!
Pare de correr!
Hurry!
Pressa!
Stop!
Parar!
Lord Shen?
Senhor Shen?
It's Lord Shen!
É o Lorde Shen!
Miss Ziyan.
Senhorita Ziyan.
Why isn't Huang Yu with you?
Porque é que Huang Yu não está consigo?
To protect us, Ms. Huang
Para nos proteger, Sra. Huang
lured those people away by herself.
Ela própria atraiu aquelas pessoas para longe.
My Lord.
Meu Senhor.
Zhao, take them back.
Zhao, leve-os de volta.
Yes.
Sim.
Mao,
Então,
escort them to a safe place.
Acompanhe-os até um lugar seguro.
I'll go find Yu.
Vou procurar o Yu.
Yes, My Lord.
Sim, meu senhor.
Huang Yu!
Huang Yu!
How's it going?
Como está a correr?
I still haven't found them.
Ainda não os encontrei.
My Lord.
Meu Senhor.
What about you?
E tu?
No sign of Lord Lu and Officer Huang.
Não há sinal do Lorde Lu e do Oficial Huang.
Send more men.
Envie mais homens.
Find them at all costs.
Encontre-os a todo o custo.
Yes.
Sim.
It hurts.
Isso dói.
-Yu. -It hurts.
-Yu. -Dói.
Bear with it a little longer.
Tenha um pouco mais de paciência.
I'll pull the arrow out for you first.
Primeiro, vou retirar a flecha para ti.
I'll apply medicine for you.
Vou aplicar-lhe o medicamento.
♪ The trace engraved upon my heart ♪
♪ O traço gravado no meu coração ♪
♪ Grows clearer each time I dream ♪
♪ Torna-se mais nítido a cada sonho ♪
♪ So familiar ♪
♪ Tão familiar ♪
♪ Yet forever out of reach ♪
♪ Mas para sempre fora do alcance ♪
♪ Beautiful as a mirage ♪
♪ Bela como uma miragem ♪
♪ My thoughts are soaked through with ink ♪
♪ Os meus pensamentos estão impregnados de tinta ♪
♪ Yet I don't know where to start ♪
♪ Mas não sei por onde começar ♪
♪ If hearts could draw each other near, no distance could stand between ♪
♪ Se os corações se pudessem aproximar, nenhuma distância se poderia interpor entre eles ♪
Yu,
Yu,
bear with it.
Tenha paciência.
♪ You are the one thing I'm sure of ♪
♪ És a única coisa de que tenho a certeza ♪
It hurts!
Isso dói!
♪ As the gentle rain falls endlessly ♪
♪ Enquanto a chuva suave cai sem parar ♪
Yu.
Yu.
♪ I keep thinking about you ♪
♪ Continuo a pensar em ti ♪
♪ I spend my whole life remembering ♪
♪ Passo a vida inteira a recordar ♪
♪ So brief our meetings, so long our partings ♪
♪ Tão breves os nossos encontros, tão longas as nossas despedidas ♪
Yu!
Yu!
♪ Fate always comes too late ♪
♪ O destino chega sempre tarde demais ♪
Yu,
Yu,
you successfully rescued those women.
Resgatou aquelas mulheres com sucesso.
♪ Hiding again and again ♪
♪ Escondendo-se repetidamente ♪
What reward do you want?
Que recompensa deseja?
♪ Sighing again and again ♪
♪ Suspirando repetidamente ♪
Whatever I want...
O que eu quiser...
♪ Who's saying sorry? ♪
♪ Quem está a pedir desculpa? ♪
would be okay?
Tudo bem?
♪ Everything falls to silence as the moon rises ♪
♪ Tudo se aquieta com o nascer da lua ♪
As long as you can say it,
Contanto que consiga dizer isso,
♪ Love paints your face upon the night ♪
♪ O amor pinta o teu rosto na noite ♪
of course it's okay.
Claro que não há problema.
I want...
Eu quero...
♪ Rippling softly ♪
♪ Ondulando suavemente ♪
you...
tu...
You...
Tu...
Yu.
Yu.
Yu!
Yu!
Lu Zhan!
Lu Zhan!
My Lord.
Meu Senhor.
Zhao,
Zhao,
hurry and examine Yu!
Depressa, examina Yu!
Okay.
Ok.
How is Yu doing?
Como está o Yu?
She's not well.
Ela não está bem.
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
After suffering severe injuries,
Após sofrer ferimentos graves,
Yu was soaked in water.
Yu ficou encharcado.
And now she has a persistent high fever.
E agora está com febre alta persistente.
If this continues,
Se isto continuar,
I'm afraid she might...
Tenho receio que ela possa...
That won't happen!
Isso não vai acontecer!
Yu will be fine.
Você ficará bem.
Zhao.
Zhao.
Last time,
Última vez,
I asked you to investigate
Eu pedi-lhe que investigasse.
if there's any connection between Jiang Ning and Yu.
se existe alguma ligação entre Jiang Ning e Yu.
You said there wasn't any.
Disse que não havia nenhum.
Focus on investigating
Concentre-se na investigação.
what Jiang Ning did
O que Jiang Ning fez
before Yu turned 5 years old.
antes de Yu completar 5 anos de idade.
Yes.
Sim.
Yu.
Yu.
Yu, it's me.
Yu, sou eu.
It's me, Yu.
Sou eu, o Yu.
My Lord.
Meu Senhor.
Yu.
Yu.
I'm here.
Estou aqui.
It's all over now.
Acabou tudo.
You'll be alright, Yu.
Vais ficar bem, Yu.
I'm here.
Estou aqui.
Everything's fine now.
Agora está tudo bem.
Don't be afraid.
Não tenha medo.